人生总是有取有舍的，为了自己想过的生活，勇敢放弃一些东西。淡定的人，善待生命，沉稳而不缺少热情;淡定的人，处事不惊，安详而不缺乏快意。淡定的人生，历尽沧桑，却依然呈现随遇而安的美丽淡然。
人生很多的时候需要自觉的放弃，因为世间还有很多美好的事物，对没有拥有的美好，一直苦苦向往与追求，为了获得而忙忙碌碌，其实自己真正所需要的，往往要经过很多年后才会明白!
其实优质的生活不只是经济上的富足，而是行为上的自由，精神上的满足，情绪上的愉悦，心灵上的放松。
想要一扇明亮的窗，打开能看到世界，关上能徜徉自己的生活。看书，品茶，喜欢的绿色植物都在窗外，每天都是新鲜和愉悦。
从生来开始，我们最后都是要修得圆满，但是人和人圆满的境界是不一样的，每个人把自己要做的事情都做好就圆满了。所以不要评价他人，因为每个人都不一样，人只有自己有资格评价自己。
人生看淡了，不过是无常。生命里填塞的东西愈少，就越能体验到生命中的快乐。生命本是一次旅行，在每一次停泊时都要清理自己的口袋，把更多的位置空出来，让自己活得更轻松、更自在。
我们要尽量去相信美好的东西——相信真爱存在，相信生活很精彩，相信他人的善意，相信自己的能力，相信努力有意义，相信事情会变好，相信幸福会来敲门…这些美好，你越相信，就越接近。
人生的奔跑，不在于谁先起跑，而取决于途中的坚持，中途放弃了，你前面所有的努力都是白费，只有努力的坚持，才能得到自己想要了结果!
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。眼泪终究流不成海洋，人总要不断成长。在经过岁月的磨砺之后，每个人都可能拥有一对闪闪发光的翅膀，在自己的岁月里化茧成蝶。
生活太匆忙，不妨慢下来，在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
总有那么一个人，你从没想过会和他变得如此陌生，但是，走着走着就各奔东西了，你不知道为什么，也说不上到底哪里错了，只是不会再有任何期待。大概就是，他欠你一句对不起，你忍了一句没关系。
照顾好自己，爱自己才能爱好别人。如果你压抑，痛苦，忧伤，不自由，又怎么可能在心里腾出温暖的房间，让重要的人住在里面。如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿。
昨天越来越多，明天越来越少。走过的路长了，遇见的人多了，不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。
人生是一场漫长对抗，有些人笑在开始，有些人却赢在最终。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。
与其羡慕别人，不如做好自己。生命的过程中最重要的两个字就是"现在"，多少期望还在飘渺里，今日故事，今日旅行，一切都是未来的因，多少的纠结，多少的心疼，都是命运的价值。
当有人逼迫你去突破自己，你要感恩他。他是你生命中的贵人,也许你会因此而改变和蜕变。当没有人逼迫你，请自己逼迫自己，因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。
生活绝对不会是一帆风顺的，人生就那么几十年，走好自己的路就要有自己的思考，有坚定的意志，坚持自己的信念，坚持自己的追求，不能放松对自己的要求，更不能糊里糊涂地度过自己的人生。人生不能虚度，自己要对得起自己。
有目标的人在感恩，没目标的人在报怨，因为觉得全世界都欠他的!如果，你正在埋怨命运不眷顾，那请记住：命，是失败者的借口;运，是成功者的谦词。命虽由天定，但埋怨，只是一种懦弱的表现;努力，才是人生的态度!
人的一生总是有那么多的不如意，谁也避免不了，开心不开心，烦恼，谁都会有，如果总是拘泥与烦心处，徘徊不前，失落烦恼，无意义的埋怨懊悔，却是最大的错误，应及时调整心态面对，因为你任拥有最大的财富生命，生命就是人生最大的财富。
感悟人生话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。人前不会做人的，才是正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕，不知不觉中得罪人才是最要命。
